Это содержимое сгенерировано ИИ


Спикер 1  (00:00)
5 обсуждать, ну да, то есть измеряется, и уже заебали, у меня уже с этим приказом, блядь, я уже не рад, блядь, уже и тому приказу вообще. Пойду, блядь, сяду в отпуске и будут писать этот приказ. 

Спикер 2  (00:18)
Я сейчас озвучу, просто как бы если я правильно себя озвучу, пусть это в вашем присутствии стас объясню нужно взять 154-й. 

Спикер 1  (00:26)
Ты ему не о? 

Спикер 2  (00:26)
Я озвучил, но хочет распознать его в программе оставить текст. Из него все то, что мы обсуждали это статьи, оставив полностью процконтроль по этим за нами сохранить полностью процконтроля полномочия, как здесь было написано полномочия районных следственных отделов, потому что это все касается проконтроля за делами не нашей категории, не надо ничего перефразировать. А исправить а исправить только в той части, в которой мы обсудили, то есть это. 

Спикер 2  (01:03)
Пункт 2 розыск, где есть там пункт, 2 просто написать пункт 1, а пункт 2 перенести. 

Спикер 1  (01:10)
Сурать началась 126-ю статью. 

Спикер 2  (01:13)
Нет, ну то есть я говорю, что вот это вот убрать 1-е самое оставить 105-ю 111-ю 1-ю 152-ю все. 

Спикер 1  (01:19)
Да. 

Спикер 2  (01:19)
4-я часть 4-го столика. 

Спикер 1  (01:22)
Следующая ппл уже ну не получается отфильтровать. 

Спикер 2  (01:27)
Впл будет полностью. 

Спикер 3  (01:43)
Шеф, а я буду сейчас записывал, я все записал и все изложил. Какой вам какой? 

Спикер 1  (01:50)
Жена учетом блядь, экспертом, какое экспертное сопровождение стас, это кто писал, какое экспертное сопровождение, откуда взял у нас экспертное сопровождение. 

Спикер 3  (02:04)
Символистическая эксперта. 

Спикер 1  (02:06)
Да ты что, откуда у нас экспертное сопровождение? Какой журнал учета экспертов, что такое экспертное сопровождение, это экспертов, у нас криминалистическое сопровождение, ты зачем в приказ нахуярил там какие-то справки, мы должны кому-то пересылать, какие мысли ты зачем добавил ещё мы наоборот? Уходим от наших полномочий. 

Спикер 3  (02:32)
Хорошо, как мы будем вести учет тех дел, которые чем нам и. 

Спикер 1  (02:37)
Этот экспертиз. 

Спикер 3  (02:39)
Как мы будем их контролировать, давайте так зачем у нас поступает? Я там смотрел это, чтобы мы у нас как центральные запросы не будем. Зачем нам не надо запрочить? 

Спикер 1  (02:52)
Брать реестра, я успешно, я тебе сказал, что ты у бешкова ушел от реестра экспертиз, а мы ещё журналы, а ты, блядь, от места реестре взял. 

Спикер 3  (03:02)
Мы это сможем контролировать. И тем более это же проект я пришел согласовать, я же не сказал, что все пойдём. 

Спикер 1  (03:11)
Создадим, проект, это тебе поручил поручено, сели обсудили, ты сделал вариант, я так понимаю проекты, где то, что то подправить и пошел в работу, блядь, я уже месяц, блядь, не могу, да не месяц полтора месяца, какой полтора я ещё, блядь, на больничном был вам ещё ковалев, сказал сделали. 

Спикер 3  (03:33)
Но у прошлых веник даже никто читать не стал. 

Спикер 1  (03:36)
Это зрелое нормально, ну как можно читать говорит проект, где то 50 листол, приказе, я тебе сказал сократи, сделай это для меня, зачем теоретические выкладки. 

Спикер 3  (03:48)
Вы сказали министр развивать. 

Спикер 1  (03:50)
Послушай, зачем? 

Спикер 3  (03:53)
Вы хотите послушайте, я записывал? 

Спикер 1  (03:55)
В этот возможный я тебе ставил задачу, чтобы ты расшифровывал, что является преступлением прошлых лет. 

Спикер 3  (04:03)
А я к вам не подходил не спрашивал, что мы будем вам говорил о том, что они приостанавливают в прошлым годом текущие свои контроли, что нам надо их разделить и говорят, попробуй это сделать, а мы же с тобой мы с вами это обсуждали, как взял. 

Спикер 1  (04:20)
Не приказе приказе, не расшифровываются понятия, которые были уже расшифрованы в другом действующем исполнительно распорядительном документе. Зачем ты пишешь преступление не прошлых лет является уголовные дела, приостановленные по первому 2-му 3-му пункту и так далее, зачем ты это пишешь приказ? 

Спикер 3  (04:52)
Чтобы разделить и забр. 

Спикер 1  (04:54)
И уровень ещё раз повторяю. Приказ не нужно делать теоретических выкладок, вот таких на 2 листах, это не приказ, это методическое письмо, блядь, методические, это все что угодно приказ должен быть сухой четкий, и это, что человек посмотрел и пошел его выполнять, а не так что полтора дня читал приказ, он, блядь, политовый. Человек, который в суд полтора дня мы, кто будет этот приказ исполнять, кому нужен. 

Спикер 1  (05:33)
Мы чётко определились, вот оставляем, это это это, вот у тебя есть приказ, возьми исправь, это убери. Там, где зачем ты переделал обязанности пропуском труда полностью все перефразировал. 

Спикер 3  (05:51)
Я убрал оттуда анализы по убирал контроль все согласования приостановлений. 

Спикер 1  (06:00)
Себе надо было взять обязанности руководителей отделов, которые ты тоже себе перефразировал оставить не только там, где они были корреспондированы, отделы, криминалистики, просто допустим, ну грубо, говоря 126-ю убрал, нам соответственно убрал, что ну так я просто говорю 126-ю в этот убрал допустим. Этот, как его второй пункт из обязанностей руководителей пишешь там, где обязанности вставил это ксо соответственно, а руковод, соответствующие дела по 2-му пункту направлять в ксо, тебе надо было просто, а ты взял вообще все передел вообще все причем, какие то сомнительные, да я понимаю, что огромную работу провёл. 

Спикер 3  (06:51)
Мы сказали в условиях неочевидности разъяснить этот вопрос. 

Спикер 1  (06:56)
Блядь, там 1 абзац, который все ты, зачем ты его на 2, я тебе сразу сказал у тебя 1 абзац, охрены, блин, ты все разъяснил. 

Спикер 3  (07:07)
Потом поводы, ты вы мне зачеркнули согласование, справок, у нас в приказе э-э, написано, ну не в нашем центральном аппарате написано прямо согласование по пункту 1 1 в криминалистике, я к вам ещё за лестница тогдай помню пристал с этим вопросом, да чтобы сделать так. Что мы не безусловно, делаем мвд все заключения, чтобы их не контролировать. А только когда они. 

Спикер 1  (07:39)
Это потребовалось вот нахера. 

Спикер 3  (07:41)
Кому я добавил? 

Спикер 1  (07:43)
Что то было просто доправлять уголовные или как или нам написать давать справки, за исключением дел. 

Спикер 3  (07:52)
Когда это нарушает приказ? 

Спикер 2  (07:55)
Остаемся, 4-й приказ, ничего не нарушайте, тем не менее он, сколько лет жил. 

Спикер 3  (08:00)
Тогда не было не было 1-го приказа. 

Спикер 2  (08:04)
Определена в управлении позиция, что увд процконтроль за собой осуществляются. 

Спикер 3  (08:10)
При необходимости получить заключение дела криминалистики на следующие действия, это то, что вы мне. 

Спикер 2  (08:15)
И они будут нам каждые письма. 

Спикер 3  (08:17)
При необходимости, ну, я не буду необходимость, чтобы прикрытую жопу перед приостановлением. 

Спикер 2  (08:23)
Они будут так каждый раз делать раздать у воды, как здесь написано все на 3 обзор. 

Спикер 3  (08:28)
Хорошо, жалобу, что ты подчеркивал. Смотрение жалоб. 

Спикер 2  (08:36)
Справки там или что-то делать, нет там запрашивать, у нас как там и было. 

Спикер 3  (08:40)
Вот и выделил рассмотрение жалоб обращение городов. 

Спикер 4  (08:43)
Идти, да, я для себя выделяла. 

Спикер 3  (08:45)
Я думаю, что надо. 

Спикер 2  (08:46)
Нет, это я докуда, это что я тебе писал комментарии, если надо, что то. 

Спикер 4  (08:52)
Вот это можно пролить копию руководитель, зачем нам лишний раз. 

Спикер 2  (08:55)
Заправлять кофе есть отсюда помощь сами себе срок устанавливаем. 

Спикер 3  (09:00)
Так это по тем делам, которые не раскрыты. 

Спикер 4  (09:04)
Зачем нам? 

Спикер 2  (09:05)
То есть себе обязанность в 10 суток направить им справку. Мы пропустили есть от супок сами себя. 

Спикер 1  (09:13)
Лучше это убери, чтобы нам потом этот, какой-нибудь ты же пойми комиссия приедет откроет этот приказ и начнут. Алло Да. 

Спикер 3  (09:37)
Ну понятно, они все. 

Спикер 4  (09:39)
Актуальные становятся и суточные слепой супер отмена, вот это что может быть анализировать отмена, зачем тут у нас будет 1 путь, зачем нам анализ в целом в общем убрать надо. 

Спикер 4  (10:03)
Угу. Это я помню со 154-м урол. Было несколько у нас было 3, особенно остаются заключение, только 1 и все. 

Спикер 1  (10:19)
Ну правильно, вы сказали все, верно? 

Спикер 4  (10:22)
Все больше нежели Москва требует заключения законности решения, ну хорошо, но про это написано искать записано проверка законность в течение дня, да он не принял написать самодель. Согласились отменили, потому что мы. 

Спикер 1  (10:44)
Так что друзья ванить мне туда можно. 

Спикер 4  (10:46)
Четверки остановили. 

Спикер 2  (10:57)
Месяц выйдет. 

Спикер 3  (10:59)
Да не кончилось. 

Спикер 4  (11:04)
Заключение. В основном, когда будет воздух, нет в москву, там практически в Центральном парке. 

Спикер 1  (11:13)
Праздник за ним же не надо писать. 

Спикер 4  (11:17)
Я его изучаю, пишите заключение. 

Спикер 1  (11:19)
Провайдишь, я ему, что-нибудь я даже я в жизни не про этого не делал, и никого никогда не было просил. 

Спикер 4  (11:27)
Что он? 

Спикер 1  (11:29)
Я говорю опять-таки, если взру, какие то будут для уголовного дела последствия это только будет для следовательно все. И все, что прекрасно. 

Спикер 4  (11:43)
Поменяли, на всё мне надо от этого. Спасибо. 

Спикер 1  (11:52)
Кадры, кадры, все куда он удобнее из за всех переодолеваемся, давайте завтра. 
